❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්ගේ ලේලියයි .
නම චෝ යෙයෝ හ්වා.
ඔබ තෝරා ගත්තේ සෘජු ප්‍රවේශයක්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා...
- මගේ අනන්‍යතාවය.
- මම රජයේ නිලධාරියෙක්.
- ඔයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ...
- මම දන්නවා...
ඔයා මට උදව් කරන්න හැමදාම හිටියා කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
මම නෙවෙයි.
ඔබ අසරණ මිනිසුන්ට උදව් කළා.
කොකොට් නිම් සහ විකුණනු ලැබූ දරුවන් .
මුදල් ඇමතිතුමාගේ සේවකයා
සහ ඔහුගේ පෙම්වතියත්.
ඒ
ඔබෙන් උදව් ලැබූ අයයි.
විය...
මම සම්බන්ධ වුණේ අහම්බෙන් විතරයි.
ඔයා ඇහුවා ඇයි මම මෙච්චර දුර ගියේ කියලා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම වැන්දඹුවක්.
වැන්දඹුවක්...
වරදකරුවෙක් තරම්ම හොඳයි.
මොකද මම කවදාවත් ඇස් ඇරලා බලලා නැති සැමියෙක්
මැරුණා,
මම සුදු ඇඳගෙන
හැමදාම කන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
මට එළියට යන්න අවසර ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මගේ සැමියා ගැන වැලපීම හැර
මට වෙන කිසිවක් කළ නොහැකිය.
මම අපරාධකරුවෙක්.
මාවම මුදවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය...
... වෙත ය.
මගේ සැමියාව මරණින් මතු ජීවිතයට අනුගමනය කරන්න.
කිසිවක් කරකියා ගත නොහැකි වේ යැයි බියෙන් ...
මාව මැරෙන දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් බවට පත් කරයි ,
අපේ සදාචාරයට අනුව , මම ජීවතුන් අතර නොසිටිය යුතු වුවත් ,
මම කරනවා...
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් දේ.
ඉතින්,
කරුණාකරලා...
මට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්ගේ
වැඩිමහල් ලේලිය?
ඔව්, උතුමාණනි.
චෝ සුං හූ අතුරුදහන් වී මාස හයකට පසු,
ඔහුගේ බාල සහෝදරිය විවාහකයි...
සොක් උතුමාණන්ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔවුන් ළමා කාලයේ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියාද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මෙය කිසිසේත් අහම්බයක් නොවේ.
සොක් ජි සුං වගේ කෙනෙක්...
හදිසියේම ලේලියක් පිළිගත්තා...
එතරම් කීර්තියක් නැති නිහතමානී පවුලකින්ද ?
නම්...
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා
චෝ සුං හූට ඔහුගේ ජේඩ් පුවරුව ලබා දුන්නා,
ඔහුව අල්ලා ගැනීම සඳහා,
සොක් උතුමාණන්ට
ඔහුගේ සහෝදරියව ප්‍රාණ ඇපයට ගත හැකිව තිබුණි.
ඔහුට එසේ කිරීමට ඕනෑවටත් වඩා හැකියාව තිබේ.
එහෙම වුනා නම්,
චෝට ලේසියෙන් තමන්ව පෙන්නන්න බැරි වෙයි.
එය කළ හැකි ය...
සොක් උතුමානන් වහන්සේගේ ලේලිය
ඇගේ සහෝදරයා සිටින තැන දන්නවා.
මගේ මියගිය පියාගේ අවසාන රහස් විධානය මිනිසාට ලබා දී ඇති බව මට ඒත්තු ගොස් තිබේ .
කාන්තාව... කොහොමද කියලා විස්තරාත්මකව දැනගන්න.
සොක් සාමිවරයාගේ පවුලට විවාහ වුණා,
ඒ වගේම ඇය යමක් දන්නවා නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම...
ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැන් කුමක් කළත්,
ඔබ එය මා ඉදිරියේ කළ යුතුයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කොහොමද ඔයාව ජීවත් කරවන්නේ?
ඒ නිසා තමයි,
ඕනෑම නොසැලකිලිමත් තීරණ වැළැක්වීමට,
ඔයා මගේ පෙනීමේ සීමාවේ ඉන්න ඕනේ.
නමුත් මම කරන සෑම දෙයක්ම...
කුඩා ක්‍රියාවන්...
බත් බෙදා ගැනීම සහ ඖෂධ බෙදා හැරීම වැනි .
කුඩා ක්‍රියාවන්?
ඔයා නිර්භීතව රජයේ නිලධාරියෙකුගේ නිවසේ බිත්ති උඩින් පැන්නා ,
පොලිස් කාර්යාංශයෙන් සිරකරුවෙකු පැහැරගෙන ගියා ,
සහ දැන් නිලධාරියෙකුට පිහියක් පවා එල්ල කළා .
ඒවා කුඩා යැයි මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔබ නැවත වරක් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවසේ බිත්ති පැන්නේ නම් ,
මම...
හරහා යන්න...
එහි ඉදිරිපස දොරටුව.
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරයිද ?
හොඳයි...
දැන් ඇයට ස්වාමිපුරුෂයෙක් නැති නිසා,
ඇයට නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න කියන්න.
ඇය "කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්" මූර්තිමත් කිරීමට ප්‍රසිද්ධියට පත් වූවාක් මෙන් ,
ඇයට විශ්‍රාම ගොස් ජීවත් වීම සුදුසු බව පෙනේ ...
නිම්නයේ කොහේ හරි ගැඹුරු කුඩා පන්සලක .
- කෙසේ වෙතත්...
- ඇයි?
ඔබ ඇය සමඟ ගොස් සේවය කිරීමට කැමතිද ?
අනේ මන්දා, නෑ.
මම ඔබේ පණිවිඩය වචනයෙන් වචනයට කියන්නම් , මගේ උතුමානනි.
ඉන්පසු,
අපි ඇගේ සැමියාගේ නඩුව එහෙමයි අවසන් කරන්නේ .
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ හිතේ බරක් තියපු කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔහු නඩුව විමර්ශනය කරන නිලධාරියෙක් ,
නමුත් ඔහු මට පහසුවෙන් හැසිරවිය හැකි කෙනෙකු නොවේ.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ නම පාර්ක් සූ හෝ,
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාක් යූන් හක්ගේ බාල සහෝදරයා .
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්ගේ බාල සහෝදරයා ?
ප්‍රධාන ස්කොලර් පාර්ක්ගේ පුතා?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
දශක ගණනාවකට පෙර, වයස අවුරුදු දහය ඉක්මවා,
ඔහුව පවුල විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී.
එය කටකතා සතුය...
ඔහු
චීෆ් ස්කොලර් පාර්ක් විවාහයෙන් පිටත සිටි අවජාතක පුත්‍රයා බව.
ඔහු අවංක මිනිසෙකු වීම සම්බන්ධයෙන් එය සත්‍යයක් දැයි මම සැක කරමි .
පුතා ගැන වැඩි විස්තර බලමු.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම විනාශ වෙලා.
"මගේ පෙනීමේ රේඛාවේ ඉන්න."
එයා මට තර්ජනය කරන්න යනවා නම් ඇයි මට උදව් කරන්නේ ?
මට නම් ඒක තර්ජනයක් වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
එයා කොහොමද මාව ඇස් දෙකෙන් බලාගන්නේ?
එයාට අපේ ගෙදරට කඩා වැදෙන්න බෑ .
මට බේක් ආර්යාව එක්ක යන්න තිබුණා...
ඇය අනෙක් දවසේ පිටත් වූ විට.
වචනය කියන්න.
මට ගේග්යොං වල වැන්දඹුවන් සඳහා නගරයක් හදන්න පුළුවන් .
ඒ කෙසේ වුවත්,
බේක් ආර්යාව
හැම්ග්යොන්ග් පළාතට යාමට පෙර,
ඇය අමුතු දෙයක් කිව්වා.
මුදල් ඇමතිතුමාගේ බිරිඳ කියපු මුද්ද ...
යොන්ග් ඩියොක් විසින් සොරකම් කරන ලදී.
බේක් ආර්යාවට අයිති මුද්ද?
එය මුලින් අයිති වූයේ බේක් ආර්යාවට බව ඇය දැන සිටියාය .
ඉන්පසු,
ඔයා කියන්නේ ලේඩි ඕ
බොරු සාක්ෂියක් දුන්නා කියලද?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
මට පේනවා සොක් උතුමාණන්...
මගේ බොහෝ දායකත්වයන් අමතක වුණා.
ඒක එහෙමයි වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා පන්සලක ජීවත් වෙන්න තෝරා ගනීවිද කියලා මට සැකයි .
දැන් ඔයාගේ සැමියාගේ සොහොන ළඟ ඉන්න,
සහ...
මම ඔයාට රහසින් ක්විං වල නවතින්න තැනක් හොයලා දෙන්නම් .
මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද, මට මෙහෙන් යන්න සිද්ධ වුණා...
ක්විං දක්වාමද?
සොක් සාමිවරයා මුළු ජාතියම පාලනය කරයි.
ඔහුගේ නියෝගවලට පටහැනිව යාම සියදිවි නසා ගැනීමක් වනු ඇත .
අනිත් අය... එහෙම කරද්දි එයා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ?
එයාට ඒ ඔක්කොම බලය දුන්නද?
කොහෙත්ම නෑ...
එයාට මාව මෙච්චර ලේසියෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මාගේ ස්වාමීනි,
මේ වගේ ඉඳගෙන ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි මේක .
අගනුවර ඇතුලේ කටකතා පැතිරෙනවා...
මළ සිරුර අතුරුදහන් වීම ගැන.
අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ පුරාවෘත්ත වීරයා
අහුවෙලා අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
බි චෑන්.
ඔබට රැකියාවක් තිබේ.
සමාවෙන්න?
ඒක හොඳ විකල්පයක් නෙවෙයිද...
ඔබේ පුරාවෘත්ත වීරයාටද?
මේ ලෝකය නැවත කිසිදා නොදකින ආදරය එයයි .
දෙන්නටම එකට ඉන්න බැරි උනා,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
එයාලගේ ඊළඟ ජීවිතේදිත් එහෙම වෙයි කියලා.
- අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්...
- ඔහු දැනගත් පසු,
මුළු අගනුවරම ඉක්මනින් දැන ගනීවි.
මම කියන තරම් කතාවක් කවුරුත් කියන්නේ නැහැ.
හරි, ඒ වගේම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකේ දේවල්
කාලෙන් කාලෙට බලන්න.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කරන්නම්.
ලැජ්ජාශීලී අය
සාමාන්‍යයෙන් වඩාත් නිර්භීත බව ඔවුහු පවසති.
විශ්වාසවන්ත වැන්දඹුවක් එළියට පය තියන්න කොච්චර නිර්භීතද...
ඇගේ නිවසේ බිත්ති?
ඇය එතන හිටියා...
ස්ටෝයික් ප්‍රකාශනයකින් නිහතමානී සහ අහිංසක ලෙස පෙනී සිටීම .
නමුත් ඇය රාත්‍රියේ සිතාගත නොහැකි දෙයක් කරමින් සිටින බව පෙනේ .
- අම්මේ...
- විනාශ කිරීම ගැන කතා කරනවා...
පවුලේ කීර්තිය.
පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ උඩඟු බිරිඳ ...
ආහාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අතර ඇඳේ වැතිර සිටී.
ඇයට සාපේක්ෂව,
මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැති නිසා මම වාසනාවන්තයි ...
ඒක මගේ කතාව වීම ගැන.
මම හැම විටම විශ්වාස කළා...
එයාගේ ලේලි
ඔයාගෙ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙලා නෑ කියලා.
ඔබේ මඟ පෙන්වීමට මම මේ සියල්ලටම ණයගැතියි.
හරි.
සිදුවී ඇති දේ සලකා බැලීමේදී,
ඔබ ඊටත් වඩා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කුඩාම චලනයන් පවා මම දැනුවත් බව දැනගන්න .
ඔව් අම්මේ.
මොන තරම් කෲර ඉරණමක්ද!
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ආදරේ කරන කෙනාව
මේ තරම් දුක්ඛිත විදියට දාලා යන්නද?
ඉතින්? ඔහුගේ මළ සිරුරට මොකද වුණේ?
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇය
තම පෙම්වතාගේ දේහය සෑම තැනකම සෙව්වා...
එය කෲර ලෙස
නිසරු කෙතකට විසි කරන ලදී.
අවසානයේ ඇයට ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ දුප්පත් කාන්තාව.
ඔහුට නැවත හුස්ම ගැනීමට හැකිවේය යන බලාපොරොත්තුවෙන්,
ඇය ඔහුව ආපසු ගෙන ඒමට උත්සාහ කළාය.
කෙසේ වෙතත්, දැන් අයිස් මෙන් සීතල වී තිබූ මළ සිරුර ...
ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ හෝ පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඒ කාන්තාව කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
චූටි කාන්තාව...
ඇගේ පෙම්වතාගේ බර සිරුර ඇදගෙන ගියා...
සහ...
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
මොනතරම් ලස්සනද...
ඒත් දුක හිතෙන කතාවක්.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ හොඳින්ද?
කවුද කිව්වේ මෙතන කඩයක් දාන්න පුළුවන් කියලා?
කවුද කිව්වේ?
මට කිව්වා.
මේ වීදිය අයිති කාටද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ ...
ඔබ විකාර කතා කරන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම.
බැලූ බැල්මට,
වීදිය...
ඔයාගේ වගේ පේන්නේ නෑ.
මම දන්නවා...
මෙතනින් එහාට වීදිය කියලා...
උන්ජොං-ගා ය.
මම වැරදිද?
මම හරි!
මම...
මිනිස්සු?
මම හරි නැද්ද? කොහොම හරි,
ඒක තිබුණු විදියටම ආපහු තියලා සමාව ඉල්ලන්න.
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා දිගටම කෑ ගහන්න කියලා.
නවත් වන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ගෝෂ්.
ඔයා මම කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා මට මේ විදියට සලකන්නේ නෑ.
නවත් වන්න.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
කරුණාකරලා හිටගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දවල් මැද උන්ජොං-ගා දිහාවට කඩු ඇදගන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
නීතිය ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මේ පාර ඔයා මගේ මිනිස්සුන්ට බනින්නේ මොන හේතුවක් නිසාද ?
වෙළඳුන් අතර තණතිලි යුද්ධයක්...
පහසුවෙන් නොසලකා හැරිය හැක.
හරි.
නමුත් මම හිතුවේ ඔවුන් නීති විරෝධීන් කියලා
, ඔවුන්ව නවත්වන්න උත්සාහ කරනවා විතරයි කියලා.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබ කිසිසේත් දන්නේ නැත .
ඒ නිසා නේද ඔබ බය නැතුව
දේවල් එහෙ මෙහෙ අවුස්සන්නේ?
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
පොලිස් කාර්යාංශයටත් ගියා කියලා...
යෝම් සාමිවරයාගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
ඒ වගේම ඔයා මේ නඩුව ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ජැං සෝ වූන්, ඒ වෙන්ච්,
ඔයා ඒකට සම්බන්ධයි.
හරි.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකට ආපු මේ තරුණ කාන්තාවත් ඉන්නවා ...
මහන වැඩ සඳහා.
අහෝ හිතවත.
ඔබව පුදුමයෙන් දැකීමට,
ඇය කවුද කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයක් එනවා .
හොඳයි, එහෙනම්. ආයුබෝවන්.
උදව්වට ස්තූතියි.
මගේ නම ජූ යෝ සබ්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒ මම
දීර්ඝ කාලයක් විදේශගතව ජීවත් වූ නිසා.
මට කනගාටුයි.
කොහොම හරි, ආදරණීය උන්ජොං-ගා
මේ විදියට වෙනස් වුණේ කොහොමද?
ඔබ මෙහි භාණ්ඩ විකිණීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හි ප්‍රධාන වෙළෙන්දාගෙන් මෙතනින් අහන්න.
ආගන්තුකයෙකු ලෙස ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න .
මෙය නිහතමානී ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඒක
මමම හදපු ප්ලම් මල් කොණ්ඩ කටුවක්.
මේක ඔයාගේ පෙම්වතාට තෑග්ගක් විදියට දෙන්න.
මට පෙම්වතෙක් නැහැ. ඒක හොඳයි.
ආහ්, එන්න.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට එකක් තියෙනවා කියලා.
මෙය කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස සලකන්න.
කුමක් ද...
කමක් නැහැ.
යහපත්කම.
රාජකීය මන්දිරය මුළු ජාතියටම ආදර්ශයක් විය යුතුයි ,
ඉතින් ඇයි ඔයා යෝම් උතුමාණන්ගේ බිරිඳ
අවුරුදු තුනක ශෝක කාලය කරන එක නවත්තන්නේ?
ඒක පිළිගත නොහැකියි.
නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන එක කෲර ක්‍රියාවක් වේවි ...
මගේ අම්මාගේ බලවත් ඉල්ලීමක්.
අද උදේ පාන්දරම ඇයට ආරංචිය ලැබුණා ...
ඇයව යවන්න බෑ කියලා කඳුළු පවා හෙළුවා ...
ඒ වගේ.
මුල සිටම, මැදිහත් වීම ඔබේ නොවේ.
ඔයාට නිදහසට කරුණක් හොයාගන්න බැරිද...
ඇයට කෙසේ හෝ හන්යැන්ග් හි රැඳී සිටීමට?
ඇය අවශ්‍යතා ඇති විෂයයන්ට ත්‍යාගශීලී වී ඇත .
රාජකීය අධිකරණය
ඇයට හොඳ නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කිරීමට පියවර ගතහොත්...
ලේඩි ඕගේ නඩුවට රැජිනගේ වැන්දඹුව සම්බන්ධ වුණොත් ...
පෞද්ගලික සෙනෙහස නිසා,
ඇය අවසානයේ විහිළුවක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන...
ඇගේ පුතා ලෙස ඔබේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
මේ අතරේ ඔයා ගොඩක් කම්මැලි වෙලා .
මම යන්න කලින් විසඳගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ,
ඒ නිසා මම ටිකක් සැලකිලිමත් වුණා.
සමහරවිට ඒක තමයි හේතුව.
අවුරුදු තුනක ශෝක කාලය සඳහා ඔබ පිටත්ව යන්නේ කවදාද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හෙට දැන්ම යන්න හිටියේ,
නමුත් වැන්දඹු රැජින...
මට එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට මෙතන කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාව මෙහෙම යවන්න මට දුකයි.
මටත් හරිම දුකයි...
මට ළඟින් ඉන්න බැරි වුණා කියලා...
ඔබට සහ ඔබේ ලේලියට.
මෙතැන් සිට අපට නිතර නිතර හමුවිය හැකිය .
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න...
මොකද මම ඉගෙන ගන්න ආසයි...
ඔයාගේ ලේලිගෙන්.
සමාවෙන්න?
යන්න හිතද්දිම,
මම කිව්වා ආයේ එන්න එපා කියලා...
ඔයා මෙච්චර දුරක් මාව බලන්න ආවම.
නමුත් මම හිතන්නේ මට දැනට ඉන්න වෙයි .
මේ අනුව, බොහෝ කලකට පෙර තම ස්වාමිපුරුෂයා අහිමි වූ ඔබේ ලේලිගෙන් ,
මට තව ඉගෙන ගන්න තියෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් උගන්වන්න එඩිතර වෙන්න බෑ.
කරුණාකර එය ආපසු ගන්න.
ඇය හරි.
ඇය ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඉන්පසු,
ඇයි එයා මාව එක්කන් යන්න මගේ ගෙදර එන්නෙ නැත්තෙ ...
කාලෙන් කාලෙට?
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්.
ඔබ උන්වහන්සේව මුණගැහෙන්න එනවද?
ඔව්.
ඔහු යෝජනා කරලා තියෙනවා
අපි ටික කාලයක් ජැන්ගි සෙල්ලම් කරමු කියලා.
ඉතින් මම එනවා එයාව එක්කගෙන යන්න.
ඔබ සැමවිටම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් දැඩි උත්සාහයක් දරයි ,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට බීමක් දීලා නැහැ.
කරුණාකර ඒ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
ඒක මම කළ යුතු දෙයක්.
යකඩ
රත් වෙලා තියෙද්දි ගහන්න ඕන කියලා කියනවා.
ඇයි ඔයා අද හවස මගේ ගෙදර එන්නේ නැත්තේ ?
ෂුවර්.
ඔයා මට ආරාධනා කළොත් ඕනෑම වෙලාවක.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට දක්ෂ තරුණ සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
මඟදී ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔයා කියන්නේ මගේ සහෝදරයා කියලද?
ඔහු හමුදා රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමු ස්ථානය ලබා ගත් බව කියනු ලැබේ .
මේ අවස්ථාව අරගෙන ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීම හොඳ විය හැකියි .
ෂුවර්.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
යෙයොන් සන්.
ලේඩි ඕ ටිකක් අමුතුයි කියලා මට හිතෙන එක නවත්තගන්න බෑ ...
- දෙයියනේ.
ඔයා මාවත් බය කළා.
යොන් සන් ඔයාට කිව්වා
එයා එළියට එනවා කියලා...
කලින් පොත් කුලියට දෙන කඩේට යන්න.
ඇය එහෙම කළාද?
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ඉන්නවා කියලා දැනුනේ නැති නිසා මම ඇතුලට ආවා .
ඊට පස්සේ මම දැක්කා ඔයා තුෂ්නිම්භූත වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ලේඩි යූ ඔයාව කුස්සියට එක්කන් එන්න කියනවා...
මොකද අපි අද අමුත්තන් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම දකියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මට මිලදී ගැනීමට යමක් තිබේ.
එහෙනම් ඔයා භාණ්ඩ පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ,
නමුත් ඔබ මෙය ටික කාලයක සිට මිනිසුන් පරීක්ෂා කිරීමට කරමින් සිටිනවා .
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
නැත.
- වැරදිකරුවෙක්ද?
- දෙයියනේ, කවදාවත් නැහැ.
- පෙම්වතෙක්ද?
- නෑ, කවදාවත් නෑ.
එහෙනම් ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මුහුණක් සහිතව...
මේ ලස්සන,
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
ලස්සනයි කිව්වද?
ඔහ්, හරිද. මම උදුන පත්තු කළාද?
මේක ඔයාගේ පෙම්වතාට තෑග්ගක් විදියට දෙන්න.
මට පෙම්වතෙක් නැහැ. ඒක හොඳයි.
ආහ්, එන්න.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට එකක් තියෙනවා කියලා.
නින්ද නොමැතිකම
නිසා වෙන්න ඇති මට මාවම නැති වෙන්නේ.
හේයි,
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මුදල් ඇමතිවරයා ඝාතනය කළ වැරදිකරු .
ගෝෂ්.
ඔහු දැඩි ලෙස ආදරයෙන් බැඳී සිටියේය.
මම අහලා තියෙනවා.
නමුත් කවුරුහරි අපරාධකරුවෙකුගේ මළ සිරුරක් සොරකම් කළහොත්,
ඔවුන් මරණ දඬුවම නියම කිරීම සඳහා අත්අඩංගුවට ගැනීමට සුදුසුයි.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එක
ඒ වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි...
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කොච්චර හිත් පිත් නැති කෙනෙක්ද?
මෙතරම් හද කම්පා කරවන කතාවක් ඇසීමෙන් පසුව පවා ,
ඔයා ඇත්තටම
ඇස් පියාගන්නවද...
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් එන මේ දුකට ?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
කෙසේ හෝ නඩුව වසා දැමීමට ඉහළ කළමනාකාරිත්වය නියෝග කර තිබේ .
අනවශ්‍ය ලෙස දේවල් අවුල් කරන්න එපා...
සොරකම් කරන ලද මළ සිරුර සොයා ගැනීමට.
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
ෂුවර්.
එය කුමක් ද?
රාජකීය ලේකම් නිලධාරියා
නිලධාරී පාර්ක් වෙත පණිවිඩයක් යවා ඇත.
මගේ සහෝදරයා?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- අමු සහල් වයින් සහ මුක්බාබ්, කරුණාකරලා.
- ඇත්තෙන්ම.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්...
මටයි මගේ මල්ලිටයි ආරාධනා කළා.
එයා කොහොමද ඔයාගේ සහෝදරයාව දන්නේ?
ඒක අසුබ දෙයක් වගේ දැනෙනවා, රජතුමනි.
මෙය අනුපිළිවෙලින් සිදුවීම අහම්බයක් විය නොහැක .
දේවල් වැරදෙන්න කලින් මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න ඕනේ .
කුමක් ද කාරණය?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
කොහේටද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක් අප දෙදෙනාටම ආරාධනා කළේය.
සොක් උතුමාණනි?
ඇයි?
ඔබ ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසී තිබේද?
මට නොතියෙනවා.
අපි තවම කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
සූ හෝ.
අද සොක් සාමිවරයා පවසන ඕනෑම දෙයක්,
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස පිළිතුරු නොදිය යුතුය.
කුමක් ද?
ඒ ඇයි කියලා ඔබට පසුව පෙනෙනු ඇත.
කතා කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි.
ඉතින්, ඔයා මට කුටියක් දුන්නොත්,
මගේ ලාභයෙන් සියයට 20ක් මම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකට දෙන්නම් .
ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
හොඳයි,
බටහිර හැඟීමක් ඇති එවැනි භාණ්ඩ
සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඉතින්,
ගනුදෙනුකරුවන් මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වෙත රොක් වනු ඇත.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මට විහිළු කිරීමේ හැකියාව තියෙනවා.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා මට සියයට 20ක් ගෙවන එක හොඳයි,
ඊට පස්සේ ඔයා පදිංචි වුණාම,
ඔයා මට සියයට 30ක් ගෙවනවද?
ඒ වෙනුවට,
අපි ඔබේ කොටස් කළමනාකරණය කරන්නෙමු...
සහ ඔබටත් ලබා දෙන්න.
හරි හරී.
අහෝ හිතවත.
එහෙනම් අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔබට හෙට සිට ආරම්භ කළ හැකිය.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒ වගේම...
එන්න.
මම කොකොට් නිම්.
ඇය මෙතැන් සිට ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මම ඔයාට මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වටේ පෙන්නන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
එහෙනම් බායි.
ඔහුගේ ඇඳුම් පැළඳුම් සහ කතාව අමුතුයි,
නමුත් ඔහු නිසැකවම උතුම් උපතකින් යුක්තයි.
ඔහු කව්ද?
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ උතුමාණනි.
මම හදිසියේම පණිවිඩයක් යැව්වා
මම කෙනෙකුට ආරාධනා කළා කියලා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
අමුත්තන්ට සත්කාර කිරීම ඔබේ බිරිඳ ලෙස මගේ යුතුකමයි.
යෝ හ්වා, ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත කරන්න ඇති.
ඔයාට ගිහින් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔව් තාත්තේ.
මගේ ස්වාමීනි.
රාජකීය ලේකම් නිලධාරියා මෙහි සිටී.
ඔන්න එයාලා.
හෙලෝ, මගේ ස්වාමීනි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබගේ පැමිණීම මට ගෞරවයක්.
අපිව එක්කන් ආවට ස්තුතියි.
ඔයා එයාගේ මල්ලි වෙන්න ඇති.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් එකේ නිලධාරී පාර්ක් සූ හෝ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අවසානයේ හමුවීම හොඳයි.
ඔව්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
අපි හැමෝම ඇතුලට යමුද?
- ඔව්.
අපිට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
ඔව් අම්මේ.
මම ඊයේ බිත්තිය දිගේ නැග්ගේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි එයා මෙහෙ?
යොන් සන් තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
මම මෑතකදී සම්බන්ධ වුණේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබේ පියා සමඟ බොහෝ කලකට පෙර ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා පොඩි කාලේ මම ඔයාට ඉගැන්නුවා .
මට හිතෙනවා මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් නොසලකා හැරියා කියලා .
ඒ ගෙදරට එන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා ...
දේශපාලනඥයින් සහ ජනතාව විසින් ඉතා ගෞරවයට පාත්‍ර වූ මිනිසෙකුගේ .
ඔයා මගේ මූණටම එහෙම කියනවා ඇහෙනකොට මට ලැජ්ජයි වගේ .
අපි දැන් නිතර හමුවිය යුතුයි.
අපි බොමු.
ඉතින්,
ඔයා අවුරුදු දහයකට වඩා වැඩි කාලෙදිද ඔයාගෙ තාත්තා එක්ක පදිංචියට ආවෙ ?
හොඳයි,
මම ප්‍රධාන ස්කොලර් පාර්ක්ගේ චරිතය ගැන හොඳින් දනිමි ,
ඒ නිසා මම පදනම් විරහිත කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මුලින්ම එන්න ඕන දේ ඔයාට තියෙනවා කියලා එයා දැක්කා කියලා මම විශ්වාස කළා ...
රාජ්‍ය විභාගයෙන් සමත් වෙලා ඔයාව හදාගත්තා.
සැබෑ පසුබිම ගැන මම දන්නේ නැහැ.
මට... ලැබීම ගැන සතුටුයි.
ශ්රේෂ්ඨ බාල සහෝදරයෙක්.
ඒත්
එයා වෙන තැනක අවුරුදු තුනක් ගත කළාම ඔයා ඒ ගැන එච්චර තැකීමක් කළේ නෑ.
ඔයා හරිම අහිංසක අයියා කෙනෙක්.
ඔයා කවදාහරි ඒ ගැන දුක් වෙලා තියෙනවද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දෙන්නේ නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්...
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පිටිපස්සෙන්.
අපි පුද්ගලික උපකාර ඉල්ලා ඔබව අපහසුතාවයට පත් නොකළ යුතුයි .
මම සබඳතා සහ හොඳ මිනිසුන් අගය කරනවා.
දක්ෂ මිනිසෙක්...
සුදුසු තනතුරකින් විපාක ලැබිය යුතුය .
මගේ වර්තමාන තනතුර
දැනටමත් මගේ කුසලතා කට්ටලයෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ ඔබේම යහපතට ඕනෑවට වඩා නිහතමානී ය.
මට සහනයක් ලබා ගැනීමට නිදහසට කරුණක් තිබේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
දැන් පටන්,
මම ඔයාව බලාගන්නවට වඩා එයාව හොඳින් බලාගන්නම් .
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහුට මහා අභිලාෂයන් නැත.
ඔහුගේ වත්මන් ස්ථාවරය ඔහුට කළ නොහැකි බව පවසන විට ඔහු බැරෑරුම් ය .
ඔයා එයා ගැන කතා කරද්දි හරිම සැරයි,
ඒක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම දැක්කා කවුරුහරි හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් මම ආවේ
එයාලට දැනගන්න ඕන මොනවද කියලා අහන්න.
මට තියෙනවා...
කියන්න දෙයක්.
කියන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ මාමණ්ඩියට වචනයක්වත් කියන්න එපා කියලා මම අයදිනවා .
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මගේ රහස රකින්න නම්,
මම ඔයාට ඒක කරලා දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබට ණයගැති වෙයි කියලා මට සැකයි.
ඔයා කියන දවසට,
මම
අමනාපයක් ඇති නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වෙමි ...
සහ ඔබව සදහටම හොල්මන් කරයි.
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා...
මගේ දෘෂ්ටි රේඛාව තුළ සිටීමට.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
රාත්‍රිය තවමත් තරුණ වුවත් ඔබ යනවා දැකීම මට දුකක් .
අපි ඔබව හෝ ඔබේ බිරිඳව තවදුරටත් එළියට දැමිය යුතු නැහැ .
ආරාධනා කිරීම ගෞරවයක්.
එහෙනම්, මම ඔයාව බලන්නම්.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- ඔව්, ආර්යාව යූ.
- ඇත්තෙන්ම.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න ඕන.
ඔබට තවත් යමක් පැවසිය යුතුද?
හෙට කොටියාගේ වේලාවේදී,
උන්ජොං-ගා වල පොත් කුලියට දෙන සාප්පුවේදී මාව හමුවෙන්න
.
පොත් කුලියට දෙන කඩේ?
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
අපි අවසන් වරට මුණගැසී දින කිහිපයක් ගත වී ඇත.
ඔබ හොඳින් සිටියා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා...
මේ මහ රෑ තනියම වීදිවල ඇවිදිනවා .
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්ගේ
නිවසේ සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ කොතැනකවත් පෙනෙන්නට සිටියේ නැත ...
ඔයාව ගෙදරට ගෙනාවේ මොකක්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්
මට බීම සඳහා ආරාධනා කළේය.
මම දකියි.
ඔෆිසර් පාර්ක් ඔබත් එක්ක ගියාද?
ඔහු කළා, නමුත්...
නමුත්...
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් අහන්නේ?
හොඳයි...
ඔහු උස මහත මිනිසෙක්...
කැපී පෙනෙන චරිතයක් සමඟ.
මට උනන්දුවක් ඇතිවීම ස්වාභාවිකයි .
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඔහුට වඩා උසයි,
සහ මගේ පෙනුම...
හරි.
අද අසාමාන්‍ය දෙයක්
සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කුමක් වගේ ද?
හොඳයි,
ඔෆිසර් පාර්ක් කෙනෙක්ව හොයනවා ඇති ,
නැත්නම් ඔහුට ඔබට තේරුමක් නැති දෙයක් කියන්න තිබුණා .
ඒ
එයා ඔයාව ඉල්ලුවද කියලා දැනගන්න ඕන නිසාද?
ඒක නෙවෙයි.
එය අමතක කරන්න.
නවත් වන්න.
මමත් ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඒක ඔබ සේවය කරන තරුණ මැඩම් ගැන.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා, එච්චරයි.
අහන්නම ඕන වගේ.
ඇය ලස්සන දේවදූතයෙක්...
පිටතින් පමණක්
නොව ඇතුළතින් ද.
ඇය තරම් ලස්සන කෙනෙක් මම දැකලා නැහැ ...
ඔහොම ඉන්න. ඇයි ඔයා එකපාරටම
එයා ගැන අහන්නේ?
හොඳයි, මම...
ඇය ලස්සන කාන්තාවක්.
මට කුතුහලයක් ඇති වීම ස්වාභාවිකයි.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
එය ස්වභාවිකයි.
එහෙනම්, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉන්න. ඉන්න.
යහපත්කම.
ඇයි දෙයියනේ...
ඇය කලබල වෙලාද?
මට සැකයි එයා මගේ මාමණ්ඩියට කියයි කියලා...
මම ඔහුට එපා කියලා කන්නලව් කළ විට.
"හමුවීමට හොඳ මිතුරෙක්."
ඔයාගෙ අයියා ගැන අහන්න කැමති නම්,
කරුණාකර මේ පොත දෙන්න...
දින පහකින් ඔබව බැලීමට එන තැනැත්තාට .
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකට ආපු මේ තරුණ කාන්තාවත් ඉන්නවා ...
මහන වැඩ සඳහා.
අහෝ හිතවත.
ඇය කවුද කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයක් එනවා .
ලේඩි චෝ!
ආර්යාව යූ ඔබව කැඳෙව්වා.
මම එළියේ ඉන්නම්.
- ඔයා මාව ඉල්ලුවා අම්මේ.
- හරි.
මොරාන් රැස්වීම
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හිදී පැවැත්වේ,
සහ ලේඩි ඕ
මට ඔබව රැගෙන එන ලෙස බල කළා.
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔව් අම්මේ.
ඔබේ ඇස් ගැඹුරු නිල් මුහුද වගේ.
කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මේ මුද්දේ පාට ඇස් තියෙන කාන්තාවක් හිටියා .
ජොසොන් වලින් ආපු මනුස්සයෙක් හිටියා...
තම දෙමාපියන් සහ පවුල අතහැර දැමූ...
ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු පසු.
ඔහු තම දෙමාපියන් සහ පවුල අතහැර ගියාද?
මට පේනවා ඒක ඔයාට කුතුහලයක් ඇති කරන්න ඇති කියලා.
මම පටන් ගන්නම්.
- ඒ මිනිහා...
- එයා විකාර වෙන්න ඇති.
ඔහු තම දෙමාපියන් සහ පවුල අතහැර දමන්නේ කෙසේද ?
විකාරයි, ඔයා කියන්නේ?
ආදරයෙන් අන්ධ වූ විට එය කළ හැකිය.
එංගලන්තයේ තරුණයෙක් සහ තරුණියක් වන රෝමියෝ සහ ජුලියට් .
පුරුෂයා පළමුව මිය ගිය
අතර කාන්තාව ඔහුගේ මරණය දක්වා ඔහු පසුපස ගියාය.
සහ මරණ මොහොතේ පවා...
ඇත්තටම?
තවත් නිර්මල කාන්තාවක් ගැනද?
ඔයාට අපිට කියන්න වෙන කතාවක් නැද්ද ?
ඇය හරි.
- හරි.
- ඉන්න.
ඔබට යුවළක් ගැන කුතුහලයක් නැද්ද...
ආදරයේ නාමයෙන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළේ කවුද ?
තම පුරුෂයා සමඟ සිටීමට මියගිය කාන්තාවක් ගැන අප උනන්දු වන්නේ ඇයි ?
මාර්ගය වන විට, ඔබට ආරංචිය ඇසුණාද?
නිර්මල දොරටුව.
බේක් ආර්යාව නගරයෙන් පිටව ගිය දා සිට,
එය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පවුලට ලබා දෙනු ඇත .
- ඇත්තටම?
- ඒක ඇත්තද?
නිර්මල දොරටුව?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පවුල? ඇයි?
වෙන ඇයි?
කැපවූ වැන්දඹුවක් වීම නිසා ලේලියට විපාක ලැබෙමින් පවතී .
අවුරුදු 15ක් ශෝකයෙන් වැන්දඹුවක් ලෙස සිටීම පහසු යැයි මම නොකියමි ,
නමුත් ඒක ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පවුල නිසා කිසිවෙකු කිසිදු ප්‍රශ්නයක් මතු නොකරයි .
මට ඇසුණු දෙයින්,
මෘදු හා මෘදු බවක් පෙනෙන ඔහුගේ බිරිඳ...
ඇගේ පවුලේ අයට
චාස්ටිටි ගේට් එක ලැබීම ගැන ඇය උමතු වී සිටී.
- හොඳයි ,
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්
මොකද එයාලගේ වැඩිමහල් පුතා...
ඔහුගේ විවාහ දිනයේදී අකල් මරණයට මුහුණ දුන්නේය.
නවත් වන්න.
ලොකු පුතා නැති වුණා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
මම...
පවුල තුළ විවාහ මංගල්‍යයක් තිබුණාද?
ක්විං වල මෙච්චර කාලයක් ජීවත් වුණු ඔයා මේක දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති .
ඒ ලේලියට නම් අවාසනාව හොඳටම ඇති.
ඇයට ඇගේ මංගල රාත්‍රිය ලැබුණේ නැහැ...
සහ වසර 15ක් කැපවූ වැන්දඹුවක් ලෙස සිටියා ...
ඇගේ සොහොනට ගෙන යාමට පමණි.
- මම දන්නවා.
- මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මමත් නැහැ.
කවුද මැරුනේ?
මම?
මට පේනවා උන් මාව මැරිලා කියලා පෙන්නුවා කියලා.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ජැං, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ආර්යාව යූ.
අපට කලින් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි ස්ටෑන්ඩ් සකස් කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- මම දන්නවා.
ඔයාට කටකතාව ඇහුනාද?
මොන කටකතාවක්ද?
මෑතකදී මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වෙත
වෙළෙන්දෙක් පැමිණියේය...
ඔහු විනීත පෙනුමක් ඇති නමුත් තරමක් කටකාර විය.
මටත් ඒ කටකතාව ඇහුණා.
ඔබේ එදිනෙදා වෙළෙන්දා මෙන් නොව,
ඔහු උතුම් උපතක් ලෙස පෙනෙන අලංකාරයක් ඔහු සතුව ඇත .
ඔහුට අනුව,
අපි ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දැනගත්තොත් අපි අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා .
ඔහු රජයේ නිලධාරියෙකුගේ අවජාතක පුත්‍රයෙක් විය හැකිද ?
ඔහුගේ දෙමාපියන් කවුරුන් විය හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, වෙළෙන්දෙකු වුවද,
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ ඔහු දන්නා බව පෙනේ.
ඔහු මට
සැලකිලිමත් සහ ආදරණීය සැමියාව මතක් කරනවා...
ඒ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ...
එයා මගේ පවුලේ කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දෙයියනේ, මම කිව්වේ...
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත හා මිහිරි කෙනෙක්.
යහපත්කම.
ඔයාගේ ලේලි අහගෙන ඉන්නකොට මගේ දිව ලිස්සලා ගියාට සමාවෙන්න .
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වෙලා දේවමාළිගාවේ හිටියා .
මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
ඇයි අපි ඔයාගේ ලේලිව ටිකකට ඇතුලට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ඒක කරනවද?
ලේඩි ඕ ඉල්ලූ පරිදි මම ඇයට යන්න දුන්නා.
ඔබට මොහොතකට විවේක ගත හැකිය.
ඔව් අම්මේ.
පරිස්සමෙන්.
ගෝෂ්.
ඔයාට මට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මට මේක ඊයේ රෑ ලැබුණා.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ජැං ආර්යාව.
මම ඇතුළට එන්නද?
එයා කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකේ හිරවෙලා ඉන්න ඕනේ.
මේ පාර එයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔහුව ආපසු යැවිය යුතුද?
නැත.
කොහොමත් මට එයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එයාව හමුවෙන්නම්.
එන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හි මගේ කොටස තිබේ.
මට ආරංචි වුනා මොරාන් රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට
මගේ වටේ හරිම සුවපහසුයි.
මගේ ආර්යාව.
මම මෙතන කිසිම සෙවනැල්ලක් නැතුව ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයාට මගේ වරදක් හොයන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් නම්...
ඔයා හිතාමතාම මාව
මේ විදියට අමාරුවේ දාන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
මම තනියම කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ජැන්ග් ආර්යාව සමඟ සංවාදයක් පැවැත්වීමට.
ඔබ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතිද?
මෙතන කතා කරන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගෙ ඇස් මානෙ ඉන්න කියලා.
මුලින්ම මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔබ සැම මෙහි සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
මම දන්නවා...
ශෝක කාලය තුළ පිටතට යාම සුදුසු නොවේ .
නමුත්
වසර තුනක ශෝක කාලයට යාමට පෙර,
සූගු ගේට්ටුව ඉදිරිපිට කුසගින්නේ සිටින මිනිසුන් ගැන මම කනස්සල්ලට පත් වුණා .
ඒ නිසා මම හදිසි රැස්වීමක් ඉල්ලා සිටියා.
ඒක හරි.
ඔබ නිසැකවම
ජීවමාන "කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්" වේ.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒක හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ ලේලි...
ඇයට සනීප නැති නිසා මම ඇයට ටික වේලාවක් ඇතුළේ විවේක ගැනීමට ඉඩ දුන්නා .
ඇයි ඔයා ඊට පස්සේ එයාට සුභ පතන්නේ නැත්තේ?
කමක් නැහැ.
කන්ග් පිල් ජික් මියුන්ග්ඩෝ ඉන් සහ වෙස්මුහුණු රූපය දෙස හොඳින් බලා සිටී .
එය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී.
එයා දැනුවත් වගේ...
ඒ මියුන්ග්ඩෝ ඉන්,
වෙස්මුහුණු රූපය, සහ මම...
එයට සම්බන්ධ වී සිටිති.
අවුරුදු හතකට පෙර,
මම ලේඩි ජැන්ග්ගේ ජීවිතය බේරගත්තා, ඒකෙන් මට
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ මොහොතේ,
කන්ග් පිල් ජික් උත්සාහ කළා...
ජැං ආර්යාව ඝාතනය කිරීමට.
එහෙනම් මම කොහොම හරි එයාව හිරේ දාන්න තිබුණා .
ඒක තමයි මගේ රාජකාරිය.
මට කොහොම හරි එයාව අයින් කරන්න තිබුණා.
මම දැන් ඒක කරනවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
හොඳයි, මම කරන්නම්.
අවම වශයෙන් මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වෙනුවෙන්,
මම මේ වෙලාවෙ එළියට එන්නෙ නෑ .
ඔයාට බැරිද...
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න?
මුදල් ඇමතිතුමාව ඇත්තටම මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න එක කොහොමද ?
නඩුව දැනටමත් වසා දමා ඇත,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන රහසිගතව විමර්ශනය කරනවා.
ඒකට කරදර කරන්න එපා.
ආර්යාව ඕ දැනගෙන ඉන්න ඇති...
යොන්ග් ඩියොක් සැබෑ වැරදිකරු නොවන බව.
ඔබ දැන සිටියාද?
ඉන්පසු,
ඇය සැබෑ වැරදිකරු දන්නවාද?
නවත්වන්න...
මේ ගැන කුතුහලයෙන් සිටීම.
නමුත් ඒක මට ගොඩක් කරදර කළා.
ජැං ආර්යාව, ඔයා එළියේද?
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයා නේද අර අනිත් දවසේ හිටපු මිනිහා?
ලේඩි ජැං ඇතුලේද?
කොච්චර රළුද!
ඔහ්, සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට හරි ද?
පේනවද? මම කිව්වා ඔයාට
පෙම්වතෙක් ඉන්නවා වගේ කියලා.
ලෝකයේ මොකක්ද...
සුභ පැතීමට ප්‍රමාද වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
මේ රැස්වීමත් එක්ක මට විසඳගන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා ...
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමටවත් නොහැකි වූ බව .
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මට හෙට මගේ තැනදී ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
මම හෙට උදේ ඇයව එතනට යවනවා.
එහෙනම් මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හරි, අපි එහෙනම් යනවා.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
- අපි යමු.
- ඔව් අම්මේ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්නම්,
නමුත් ඒවා ලේඩි චෝගෙන් වළකින්න.
යන්න.
මට ලේඩි ඕ ගැන
අනිත් අය නොදන්නා තොරතුරු අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ව්‍යාපාරය නවත්තන්න කිව්වා.
ජැන්ග් ආර්යාව කිව්වා ඔයාට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා...
දැන් හැමෝම ගියාට පස්සේ.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමී නැද්ද?
විවෘත කිරීමේ කඩිමුඩිය මත ඕනෑවට වඩා රඳා නොසිටින්න,
එසේ නොමැතිනම් ඔබට විශාල මුදලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා එතනට ඉක්මන් වෙන්න හොඳ නැද්ද,
එන ඕනෑම කෙනෙකුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
ඒ ළඟින් යන එක නවත්තන්නද?
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීම හොඳය.
මේ සියල්ල මියුන්ග්ඩෝ ඉන් සඳහායි.
කමක් නැහැ.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
ඒ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ. ඔබේ ගෞරවය පෙන්වන්න.
මට ඇහුනා...
ඔබ කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් වෙත ආපසු ගිය දා සිට කාර්යබහුල වී ඇත .
මම මගේ යුතුකම කළා විතරයි.
මට ඇහුණා ඔයා ඒක හඳුනාගත්තා කියලා...
යෝම් උතුමාණන්ට ඇත්තටම වස දීලා තිබුණා.
ඔබත් කිව්වා වෙන කෙනෙක් වැරදිකාරයෙක් කියලා.
ඔයා කාවද සැක කරන්නේ?
මට සැකයි...
යෝම් උතුමාණන්ගේ වැන්දඹුව.
මට තවමත් පැහැදිලි සාක්ෂි නැහැ,
නමුත් ඔබ මට යම් කාලයක් දුන්නොත්...
අවුරුදු පහළොවකට පෙර,
මගේ පියා,
දිවංගත රජතුමා, හදිසියේ මිය ගිය විට,
හැමෝම කිව්වා එයා අසනීපයකින් මැරුණා කියලා,
ඒත් මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම සත්‍යය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් රජුගේ ආරක්ෂක ප්‍රධානියාගේ මුළු පවුලම , ඔහු...
මගේ පියාව අවසන් වරට දුටු පුද්ගලයා
නාඳුනන ඝාතකයෙකු විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
උතුමාණනි.
ඊට පස්සේ මගේ පවුලට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ හඹා යාම කොහේට යයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
යෝම් උතුමාණන්ගේ මරණය...
ඒ රාත්‍රිය සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේ.
ඒක තියාගන්න කැමති අය...
තවමත් ජාතිය පාලනය කරන්නේ වසන් කරමිනි.
මට තවම ප්‍රමාණවත් බලයක් නැහැ.
ඉතින්,
ඔබ විමර්ශනය කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
ඔබේ ජීවිතයට නැවතත් තර්ජනයක් එල්ල විය හැකියි.
ඔයා දැන් නවතින්න ඕනේ.
නමුත් උතුමාණනි. මම දැන් නවතිනවා නම්,
වැරදිකරුවන්
කළ බරපතළ අපරාධවලට දඬුවම් කරන්නේ කවුද?
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුමත් ඒ වගේමයි...
රජුගේ ආරක්ෂක ප්‍රධානියා වන ඉම් කන්ග්.
අවංක, සෘජු, නොසැලෙන බැල්ම.
මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ,
නමුත් මෙය අපට වළක්වා ගත නොහැකි ඉරණම නොවේද ?
එය.
අපිත් එක්ක එකතු උනොත් කොහොමද?
මගේ පවුලේ සංහාරය...
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒ රාත්‍රියේ,
මියගිය රජතුමා මට හදිසියේ කතා කළා.
යූන් හක්.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වුවහොත් ,
මට ඕන ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ ඉඳගෙන
එයාව ආරක්ෂා කරනවට.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
තවද,
රජුගේ ආරක්ෂක ප්‍රධානියාට යමක් සිදුවුවහොත් ,
ඔයා එයාගේ පවුලේ අනිත් අයව භාරගන්නවද?
සමාවෙන්න?
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
මම ඔහුගේ පවුලට බරපතළ හානියක් කළා.
අද රෑ බරපතල දෙයක් සිදුවේවි.
ඒ කියන්නේ... කියලද?
මෙය අසාර්ථක වුවහොත්,
එහෙනම්...
මට ඔයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට හරි ද?
කොල්ලා, ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ඔතන ඉන්න.
සත්‍යය සැඟවී තිබියදී වසර ගණනාවක් ගත විය .
ඒ රාත්‍රියේ සිදු වූ දේ තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබ මේ ගැන සොයා බැලුවොත්,
ඔබට දැන් තිබෙන ජීවිතය ගත කිරීමට නොහැකි විය හැකියි .
මම කොතරම් සිතීමට උත්සාහ කළත්,
ඒ රාත්‍රියේ මතකයන් තවමත් මැකී ගොස් ඇත.
මට රිදෙනවා,
යූන් හක්.
ඒ නිසා තමයි...
ඔයා කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම පාර්ක් සූ හෝ වුණේ නැහැ.
මම දැනගත යුතුයි...
අවුරුදු 15කට කලින් මට මොකද වුණේ...
මට පාර්ක් සූ හෝ විදිහට ජීවත් වෙන්න නම්.
මගේ වරද කුමක් ද?
ඒක රිදුනා.
දැන් මම වැන්දඹුවක් නිසා,
මිනිසුන් දැකීම දුෂ්කර වී ඇත.
මට දැනටමත් තනිකමක් දැනෙනවා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මට ඒක අමාරු වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ සැමියා එක්ක හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම වෙනස දන්නේ නැහැ.
මගේ නෑදෑයෝත්
මාව හොඳට බලාගන්නවා.
සොක් සාමිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ.
ඔවුන් හරිම සැලකිලිමත් මිනිස්සු.
ඔයාට සම්බන්ධය නැති වුණු වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා .
චෝ ආර්යාව.
කුමක් ද කාරණය?
වහාම පාරම්පරික සිද්ධස්ථානයට යන්න.
අනේ මන්දා.
අම්මේ. මම...
මට ඒ රසිකයා ණයට දෙන්න.
මේ කුමක් ද?
ලෝකයේ මොකක්ද...
අහෝ හිතවත.
ඇත්තටම.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
- මම ඔයාගේ... - ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? - මම ඔයාගේ... හංගන්න හැදුවේ ?
ඔයාට බැරිද...
ජැං ආර්යාව.
- ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම මොනවද හිතුවේ?
ඔය දෙන්නා මොනවද හිතුවේ?
කාන්තාවන් යනවා.
ඔයා එළියට එන්න ඕනේ.
ලේඩි චෝ, ඔයාට වාතය උණුසුම්ද?
ඔයාගේ මූණ දිලිසෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අද නම් සීතලයි කියලා නම් සහතිකයි.
යහපත්කම.
මොකක්ද...
මම...
ගිම්හානයවත් නොවේ,
ඉතින් මට මේ උණුසුම දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ අයියා වගේ පේනවා...
මාලිගාවේ බිත්ති ඇතුළත සිදු වූ රහස් කාරණයකට සම්බන්ධ විය .
ඒ සිද්ධිය ගැන කවුද දන්නේ?
මගේ මාමණ්ඩිය?
අපි මෙහි සිටින නිසා,
අපි හොඳ බත් කේක් කිහිපයක් මිලදී ගත යුතුයි.
මගේ අම්මා...
මම ඇයට අරන් දුන්න රසවත් බත් කේක් වලටත් ඇය ගොඩක් ආස වුණා.
අම්මද?
ඔහු...
අනේ මන්දා.
පණිවිඩය
භයානක කෙනෙකු විසින් එවන ලද්දේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් භයානකයි.
ඔබ නොදැන සිටීම හොඳය.
ඔබ නැවතත් ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙන්වනවා .
මගේ ස්වාමීනි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥